! هذا غريب
هل أدركت أبدا ً أن حاجبي
كاب كرانش) علي قبعته ؟)
أهذا هو الغريب ؟
لقد كان قائد لكتيبة
لمدة 40 سنة
ماذا ؟
! الملعقة
لقد لعقتها ثم وضعتها
و ماذا في هذا ؟
أليس الأمر خطير ؟
انه كأنك تستعمل فرشاة أسناني
هل استعملت فرشاة أسناني ؟
لأنني استخدمت الفرشاة الحمراء
لفتح البالوعة
فرشاتي هي الحمراء
! يا الهي
ستملأ الديدان المكان
لماذا لا نستطيع أن نستخدم
نفس فرشاة الأسنان
بينما نستخدم نفس الصابونة
لأن الصابون صابون
و هو لا يتسخ
في المرة القادمة التي تستحم فيها
فكر في أخر أخر شيئ غسلته
و أول شيئ ستغسله
! يا للأناقة
ما المناسبة ؟
هل تعرفون الرجل ذو الغيبوية
في عرضي ؟
انه يتناول فطور متأخر
مستعدة عندما تجهزين
لا أصدق أنكم ستحصلون
علي وشم حقيقي
هل ستحصلون علي وشم يا رفاق ؟
(و لكن لا تخبر (روس
لأنني أريد مفاجأته
! هذا مثير
علي ماذا ستحصلون ؟
(سأحصل علي اسم (لي لي
من أجل أمي
(لأن اسمها (لي لي
! يا للحظ الحسن
" ماذا لو أن اسمها " (سبلوتش) الكبيرة القبيحة
أين ستطبعيه ؟
علي كتفي
ماذا ؟
ماذا علي كتفك ؟
رقاقة
وشم, سأحصل علي وشم
وشم ؟
لماذا ؟
لماذا تريدين أن تفعلي هذا ؟
ألا تظن أنه أمر رائع ؟
لا, لا أظن هذا
لماذ أدفع نقود لشخص
لكي يضع " علامة " علي جسدي للأبد ؟
ماذا سيحدث اذا لم تكن جيدة ؟
انه كالحصول علي قصةشعر
سيئة طوال الوقت
لماذا يحدق بي الجميع ؟
وقع هذه البطاقة لوالدنا
ريتشارد) سيكون هنا قريبا)
هل سيذهب (ريتشارد) الي الحفلة أيضا ؟
" انه " أفضل أصدقاء أبي
يجب أن يذهب أيصا
اذا ستخبريهم اليوم حولكما ؟
نعم, بمناسبة عيد ميلاد أبي
قررت أن أصيبه بصدمة
لا, أعتقد أنه يجب عليك اخبارهما
انني لا أعلم مدي جديته
و حتي أعلم, لن أخبرهما
لا أعتقد أن والدينا سيمانعان
هل تتذكرين عندما كنتِ في التاسعة
و كان (ريتشارد) في الثلاثين, قال أبي
" رباه, أرجو أن يظلا معا "
هل نذهب ؟
حسنا ً, انتظر
أتعلم ؟
روس), فلنتبادل الأماكن)
فلتقف في المنتصف
يبدو الأمر و كأننا نحاول
تغطية شيئ ما
حتي اذا كنتِ في حضنه
! لن يصدقا الأمر
اننا هنا
أهلا يا أولاد
! الأولاد
عيد ميلاد سعيد يا أبي
شكرا لكِ
! عيد ميلاد سعيد
(هل شكرتما دكتور (بورك
من أجل التوصيلة ؟
في الواقع يا أمي, أعتقد أن
مونيكا) شكرته بالنيابة عن كلينا)
هل أتيتما بالقطار ؟
(لا, لقد أقلهم (ريتشارد بورك
بمناسبة الحديث عنه
لقد سمعت أنه بصحبة فتاة
في العشرينيات في المدينة
شد عضلي
! يا الهي
أسفة, دعيني أنظف هذا يا أمي
اذا ً يتبضع (ريتشارد) في قسم
الفتيات الصغيرات ؟
هل مازلنا نتحدث عن هذا ؟
لابد أن معدل ذكائها
!! كمعدل ذكاء منديل
و علي الأرجح لن تكون جميلة
لكنها مازالت صغيرة
لذا " كل شيئ " لديها مازال بارز
هل تصدق هذا المكان ؟
أعلم, هذه شقة رائعة
توجد مرايا علي كلا الجانبين
في الحمام
عندما تكون هناك
كأنك تتبول مع الصواريخ
حسنا ً, لقد تحققت أحلامي
بجدية
لقد كنا نقول انها شقة رائعة
شكرا ً, هل تريدها ؟
سأنتقل الي شقة أكبر
عليك أن تأخذ هذه الشقة
هل تراني في شقة كهذه ؟
لما لا ؟ هل تكره المناظر المطلة
علي الحدائق و الطوابق العالية ؟
هيا, سأريك المطبخ
لا بأس
لقد رأيت مطبخا ً هذا الصباح
في التلفاز
توقف عن الكلام,حسنا
هيا, أخبرنا
هل هي فعلا في العشرين ؟
لن أخبركم بأي شيئ ؟
هيا, انه عيد ميلادي
! دعني أحيا حياتي
أبي, انك لا تريد أن تفعل هذا
ماذا عن أزمة منتصف العمر
بين الأصدقاء ؟
هل تخليت عن الأمر ؟
أعرف ما تعانيه
عندما أصبحت في الخمسين, اشتريت البورش
لقد حصلت علي مقود السرعة
الخاص بك
بجدية الأمر ليس علي هذا النحو
سأخبرك بشي
في احدي اجازات نهاية الأسبوع
يمكنك أن تستعير سيارتي و أنا
أبي, أرجوك ألا تكمل هذه الجملة
ماذا ؟
أنا أمزح
لن أجعله يلمس البورش أبدا ً
(حسنا ً, (رايتش
أية (لي لي) ؟
لي لي) هذه أم (لي لي) تلك ؟)
حسنا ً, أنا
أنا أحب (لي لي) هذه
انها متفتحة أكثر
و هي تشبه أمي
كان لديها روح أكثر انفتاحا و اعطاءا
! قبعة فوج هورن
الفتاة الشقراء ؟
في الغرفة رقم 2
الفتاة الغير شقراء
أنتِ معي
! ها نحن
ألن تذهبي ؟
هل هذا بسبب ما قاله (روس) ؟
لا
حسنا ً, نعم, ربما
لا أصدق هذا
هل هكذا تمضي هذه العلاقة ؟
روس) هو الزعيم ؟)
هيا, ما هذا ؟
العام 1922 ؟
ماذا عن العام 1922 ؟
انه من مدة طويلة فقط
عندما كان الرجال يخبرون النساء
بما يجب فعله
ثم كان هناك التصويت, الذي كان جيدا
و لكنه يبدو بشعا ً
هل تريدين هذا الوشم ؟
نعم, أريد
ان (روس) فقط
هل صديقك الزعيم عليكِ ؟
من الزعيم عليكِ ؟
! أنتِ
أنتِ زعيمة نفسكِ
ازحفي الي هناك
و احصلي علي هذا الوشم علي وركك
! اذهبي
كيف حالك ؟
! أنا عشيقة
حقا ً ؟
أنا بطل
هذا صعب للغاية
نعم, أعلم
أنا أكره هذا أيضا ً
ربما يجب علينا أن نخبرهما
ربما يجب أن نخبر والديك أولا ً
لقد مات والدي
! يا الهي
! يا لك من محظوظ
أعني
حسنا ً, أنت تعلم ماذا أعني
انتظري هنا فقط, حسنا ً ؟
حسنا ً, سأخرج أنا أولا ً, حسنا ً ؟
(جودي)
الذهاب الي الحمام مفيد لكِ
(شكرا لك يا (ريتشارد
أقدر الدعم
حبيبتي
هل رأيتي مضرب (هارمون كيلبروي) ؟
لا يصدق (بوب) أن لدي واحد
لا فكرة لدي
هل كنت تعلم أن (ريتشارد) لديه
عشيقة في المدينة ؟
أعلم, انه رجل جديد
" كأنه مشهد من فيلم " كوكون
لم أتخيل شكل (ريتشارد) قط
مع فتاة صغيرة
(لقد أخبر (جوني شابيرو
! أنها بالفعل فتاة
لقد أخبر (جوني) أنه يعتقد
أنه يسقط في حبها
حقا ً ؟
لم أره سعيدا ً قط
(لذا, (جاك
هل فكرت أبدا ً أن تقايضني
بفتاة صغيرة ؟
بالطبع لا
معكِ كأنني أمتلك فتاتين
في الخامسة و العشرين
! جاك), توقف)
! هيا
! انه عيد ميلادي
هل يمكن أن نترك هذا ؟
! انني لست مهتما بشقة الرجل
لقد رأيت كيف كنت تتفحص الجدران ؟
أنت تريدها
لماذا سأريد شقة أخري ؟
لدي شقة بالفعل و أنا أحبها
لن أقتلك لأقول أنها مرة في العمر
حسنا ً, هل تريد الحقيقة ؟
انني أفكر في هذا
ماذا ؟
أنا أسف
انني في الثامنة و العشرين
و لم أحيا وحيدا ً قط
و لدي شقة و مال يكفيني
بحيث لا أحتاج الي شريك بالسكن
و أنا لا أحتاج الي شريك بالسكن أيضا ً
و يمكنني أن أتحمل نفقة العيش
وحيدا ً هنا
ربما سأحضر شخص كل أسبوع
للعق الفضيات
لماذا أنت غاضب هكذا ؟
لم نوافق أن نحيا معا للأبد
(نحن لسنا (بريت) و (ايرني
أتعلم ؟
اذا كان هذا هو شعورك
اذا ً ربما عليك أخذها
هذا هو شعوري
اذن عليك أخذها
ربما سأفعل
لا بأس
عظيم
يمكنك أن تقضي المزيد من الوقت
مع أصدقائك الحقيقين
! الملاعق
شراب من سينعشني ؟
تقريبا ً وقت الكعكة
مون), هل أنتِ بخير ؟)
هل تتذكر الفيديو الخاص بأبي و أمي
الذي وجدته ؟
حسنا ً, لقد رأيتهما علي الهواء مباشرة
مرحبا ً
ماذا ؟
لا شيئ
لقد سمعت شيئ لطيف حولك
حقا ً ؟
ابنك لا يواعد أحد, أليس كذلك ؟
علي قدر علمي
كنت أفكر, لما لا يتصل بـ (مونيكا) ؟
هذه فكرة
حسنا ً, انني أواعد شخصا ً ما
أوه ؟
انها لا تخبرنا بأي شيئ
(روس), هل كنت تعرف أن (مونيكا)
تواعد شخصا ً ما ؟
أمي, هناك العديد من الأشخاص
في حياتي
بعضهم يواعد و بعضهم لا
هل هذا كريستال ؟
من هو الرجل الغامض ؟
حسنا ً, انه طبيب
طبيب بشري ؟
! لا طبيب لحوم
بالطبع طبيب بشري
و هو وسيم
و لطيف و أعرف أنكم ستحبونه
حسنا ً, هذا رائع
أمي, لا بأس
(انها (جودي
(جاك)
هل يمكنك أن تأتي للحظة ؟
! الأن
! وجدته
سأخذ هذا يا أبي
يبدو أن ابنتك و (ريتشارد) علي علاقة ما
هذا مستحيل
لديه عشيقة في المدينة
أنا العشيقة
أنت العشقة ؟
! انها ليست بعشيقة
انظروا, هذه أفضل علاقة
مررت بها في
أرجوكِ, علاقة ؟
نعم, علاقة
لعلمكم الخاص
أنا مفتونة بهذا الرجل
حقا ً ؟
نعم
هل من المفترض أن أقف هنا
و أسمع هذا الكلام في عيد ميلادي ؟
هذه علاقة رائعة
أنت بنفسك قلت أنك لم تري (ريتشارد) أسعد
متي قلت هذا ؟
الطابق العلوي, في الحمام
مباشرة قبل أن تغازل أمي
عيد ميلاد سعيد
(عيد ميلاد سعيد يا عزيزنا (جاك
يبدو رائعا ً
أحب هذا
أعلم, و أنا أيضا ً
أنا سعيدة أنك جعلتيني أفعل هذا
حسنا ً, فلنري وشمكِ
فلنري وشمكِ ثانية
لقد رأيناهم حالا ً
فلنري وشمكِ
لا
لقد اختفي
! هذا غريب جدا ً
لا أعرف كيف أو أين اختفي
ألم تحصلي علي وشم ؟
لما لا ؟
! أنا أسفة! أنا أسفة
كيف تفعلين هذا بي ؟
لقد كانت فكرتكِ
أعرف, لقد كنت سأحصل عليه
و لكنه جاء بهذه الابرة
و هل كنتِ تعرفين أنهم يفعلونها
بالابر ؟
حقا ً ؟, لم تقولي
لأني حصلت علي وشمي
من لعق القطط
أنا أسف
نعم, أنا كذلك
أعرف
هل يجب أن نتعانق ؟
لا, انا بخير
لقد أحضرت لك شيئا ً
ملاعق بلاستيكية
! عظيم
العق براحتك يا رجلي
ستبدو هذه رائعة في شقتي الجديدة
حتي أحضر ملاعق حقيقية
ماذا ؟
لا أستطيع استخدام هذه للأبد
ليسوا أصدقاء للبيئة
لا, أعني ما أمر شقتك الجديدة ؟
سأنتقل كما تحدثنا
لم أعتقد أن الأمر كان جادا ً
لقد ظننت أنه شجار فقط
حسنا ً, لقد كان شجارا ً
مبني علي أشياء حقيقية, أتتذكر ؟
علي أنني لم أحيا وحيدا ً أبدا ً ؟
أعتقد أنه سيكون مفيدا ً لي
سيساعدني كي أنضج
أو ما شابه
حسنا ً, ها نحن
هل أنت متوافق مع هذا ؟
لا أريد أن أتركك
في حالة سيئة
لم أكن أفضل من هذا أبدا ً
سأكون بخير
سأحول
غرفتك الي غرفة ألعاب
و أضع طاولة الكرة فيها
و لماذا ستحتفظ بالطاولة ؟
لأنني دفعت نصف ثمنها
و أنا دفعت النصف الأخر
سأخبرك بشيئ
سنلعب عليها
حسنا ً
سأتغلب عليك في دقيقتين
سأحرز في مرماك أهداف أكثر
مما أُحرز في " مرمي " أختك
أية أخت ؟
هل أنت أسف أنني أخبرتهما ؟
لا,لقد مرت فترة طويلة
منذ أن ذهبنا أنا و أباك الي الركض
هل حصلتما عليه ؟
دعوني أري
هل (روس) هنا ؟
لقد خرج لشراء البيتزا
حسنا ً
! هذا رائع
ذوق رائع
هل تريدون رؤية وشمي ؟
ماذا ؟
ليس لديك واحد
حسنا ً
اذن, ما هذا ؟
الي ماذا ننظر ؟
تللك النمشة الزرقاء ؟
هذا وشمي
هذا ليس وشم
هذا لا شيئ
لقد أجلستها في المقعد
و بالكاد لمسها بالابرة
فصرخت و قفزت و انتهي كل شئ
حسنا ً, مرحبا ً
لعلمك الخاص
هذا ما أردت الحصول عليه بالضبط
هذا وشم للأرض عند رؤيتها
من مسافة بعيدة بعيدة للغاية
هكذا تراني أمي من السماء
! يا للهراء
! هذه نقطة
أمك في السماء تقول
" أين اسم (لي لي) أيتها الحقيرة"
! هذا ليس وشم
! هذا هو الوشم
هل حصلتي علي وشم ؟
ربما
و لكنه صغير جدا ً
فيبي) حصلت علي الأرض بأكملها)
! حسنا ً, دعيني أري
حسنا ً ؟
حسنا ً, في الواقع انه
مثير
لم أكن أظن أنه سيكون هكذا, لكن
! يا للهول
حقا ً
هل هو قرحة ؟
أم بمكانك أن تؤدي " الأشياء " ؟
اظن هذا
فلتتركوا لنا بعض البيتزا
اخرجي من الركن
! مررها! مررها
! توقف عن الكلام الي رجالك
و الطاولة لي
مبروك
ستأتون لزيارتي يا رفاق
أليس كذلك ؟
بالطبع, لديك التلفاز الكبير
سنكون هناك طوال الوقت
ماعدا عندما نكون هنا
أعرف أنك ستظل بالمدينة
و لكنني سأفتقدك بالفعل
كيف لن تكون موجودا ً بالردهة
بعد الأن ؟
من الذي سيأكل كل طعامنا
و يربط كل خطوط هاتفنا
هل هذه حمالة صدري ؟
ماذا تفعل بحمالة صدري ؟
ليس الأمر كما تعتقدين
استعملناها لرمي كرات الماء
من السطح
أتتذكر هذا ؟
لم يتمكن هؤلاء الأطفال من عبور الشارع
نعم, أتذكر
فلنأخذ البقية الي الشاحنة
هل تريد أن
أساعدك بحمل طاولة الكرة ؟
احتفظ بها
تحتاج الي التدريب
شكرا ً
اذن
أعتقد الوقت قد حان
نعم
اعتقد هذا
متي سأراك ؟
أظن الليلة في المقهي
بالطبع, حسنا ً
اعتني بنفسك
حسنا ً